
Q.1 O que é DOM?


Q.2 Quantas tags de h1 existem?


Q.3 Qual a diferença de div para um spam?


Q.4 Cite algumas técnicas de SEO


Q.5 Cite técnicas pra deixar um site mais performático.


Q.6 Cite algumas técnicas de acessibilidade.


Q.7 Como você estrutura sua aplicação?


Q.8 O que é SASS?


Q.9 Qual a diferença de position: relative e absolute? 


Q.10 Qual a diferença entre classe e id?


Q.11 Pq o CSS Modules é tão vantajoso?


Q.12 Quais as boas práticas que você utiliza na hora de escrever CSS?


Q.13 Quando podemos usar o before ou after? 


Q.14 Oque é o position absolute e relative e quando usar? 

    Resumindo quando usamos o POSITION ABSOLUTE em uma caixa, mas se o conteiner PAI desta CAIXA nao tiver: Position Relative. A caixa filha ira ter o BODY como PAI.
    https://www.youtube.com/watch?v=lRNiaInU-U4 
    - Position: Relative

        Definição: Um elemento com position: relative é posicionado em relação à sua posição original no fluxo do documento. Quando você usa top, right, bottom ou left, o elemento se desloca a partir da sua posição original.

        Uso Comum:

        Quando você precisa ajustar ligeiramente a posição de um elemento em relação ao seu posicionamento padrão.
        Para criar um contexto de referência para um elemento position: absolute filho.

    - Position: Absolute
        Definição: Um elemento com position: absolute é posicionado em relação ao seu ancestral mais próximo que tenha uma posição diferente de static. Se não houver tal ancestral, ele será posicionado em relação ao elemento <html> (a viewport).

        Uso Comum:
        Quando você precisa de um controle preciso sobre a posição de um elemento.
