
Q.1 O que é DOM?


Q.2 Quantas tags de h1 existem?


Q.3 Qual a diferença de div para um spam?


Q.4 Cite algumas técnicas de SEO


Q.5 Cite técnicas pra deixar um site mais performático.


Q.6 Cite algumas técnicas de acessibilidade.


Q.7 Como você estrutura sua aplicação?


Q.8 O que é SASS?


Q.9 Qual a diferença de position: relative e absolute? 


Q.10 Qual a diferença entre classe e id?


Q.11 Pq o CSS Modules é tão vantajoso?


Q.12 Quais as boas práticas que você utiliza na hora de escrever CSS?


Q.13 Quando podemos usar o before ou after? 

